Repository: konatefatim/xjhorse
Catalog: oauth2_provider/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Confidential
zh_hans: 加密

source: Public
zh_hans: 公开

source: Authorization code
zh_hans: 授权码

source: Implicit
zh_hans: 隐式

source: Resource owner password-based
zh_hans: 基于资源所有者密码的认证

source: Client credentials
zh_hans: App客户秘钥

source: Client id
zh_hans: App客户标志（Client id）

source: Allowed URIs list, space separated
zh_hans: 回调地址。可以指定多个回调地址，请使用空格进行分隔

source: Redirect Uris
zh_hans: 回调地址

source: Client type
zh_hans: App客户类型

source: Authorization Grant Type
zh_hans: 认证授权类型

source: Client secret
zh_hans: App客户秘钥（Client secret）

source: Name
zh_hans: 应用名称

source: Redirect_uris could not be empty with {0} grant_type
zh_hans: 对于{0}授权类型的App，回调地址不允许为空

source: Are you sure to delete the application
zh_hans: 您确认要删除

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Go Back
zh_hans: 返回

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Edit application
zh_hans: 编辑应用

source: Save
zh_hans: 保存

source: Your applications
zh_hans: 我的应用

source: New Application
zh_hans: 注册一个新的应用

source: No applications defined
zh_hans: 您尚未注册任何应用

source: Click here
zh_hans: 点击此处

source: if you want to register a new one
zh_hans: 就可以注册一个新的应用

source: Register a new application
zh_hans: 注册一个新的应用

source: Authorize
zh_hans: 授权

source: Application requires following permissions
zh_hans: 应用需要以下权限

source: Error:
zh_hans: 错误：

source: Are you sure you want to delete this token?
zh_hans: 您确认要删除该令牌吗？

source: Tokens
zh_hans: 令牌

source: Revoke
zh_hans: 撤销

source: There are no authorized tokens yet.
zh_hans: 没有得到授权令牌。

source: Enter a valid URL.
zh_hans: 请输入一个有效的URL地址
